'Ibu tidak akan pernah bisa melakukan itu.'
'Aku tahu dia tidak akan pernah bisa.
'Jika tidak, maka
para hooligan itu'
'mengapa mereka
menuduh Preesha?'
'Pasti ada alasannya.
- Alasan?'
'Tidak peduli apa pun
tuduhan mereka terhadapnya.'
'Tapi bagaimana denganmu?
Kamu mencintainya, kan?'
'Dahulu kala kau mencintainya.'
Mengapa Anda mempercayai
perkataan orang lain?
Anda harus percaya padanya.
Sekalipun Tuhan memberitahuku
ibu itu salah, aku tidak
akan percaya padanya.'
Inilah yang akan saya katakan padanya.
Ibu tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Jika Preesha belum melakukan ini
kalau begitu beritahu aku siapa yang bisa.
Siapa yang bisa melakukan ini?
- Saya tidak tahu.
Anda perlu menemukan ini.
Itulah yang saya katakan.
Ibu tidak pernah melakukan semua itu.
Dia tidak pernah melakukannya.
Jika Saransh benar
tentang Preesha
lalu siapa yang
bisa melakukan ini.
Pihu?
Syukurlah kamu kembali.
Ketika saya mengetahui
bahwa Anda telah diculik
Saya sangat ketakutan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tapi saya tidak
mendapatkan satu hal ini.
Preesha melakukannya..
Apakah kamu yakin?
Preesha yang saya kenal tidak
akan pernah bisa melakukan ini.
Anda benar, Ayah.
Preesha tidak melakukan semua ini.
Lalu siapa?
Tahukah Anda siapa yang melakukan ini?
Siapa itu?
Aku tahu..
- Siapa yang melakukannya?
Siapa?  - Ya.
Apa?
Anda melakukannya?
Saya melakukannya.
Itu adalah rencanaku selama ini.
Saya mengirim boneka itu pulang.
Saya merencanakannya agar Rudra
melihat Preesha dan Dinesh bersama.
Ya, Dinesh..
Sesuai rencana, pekerjaan selesai.
Rudra telah melihat boneka
itu.  Dia menuju ke kompleks.
Anda harus bertemu Preesha.
Alihkan fokusnya ke arah Anda.
Sehingga saat Rudra keluar dia
melihatmu berbicara dengan Preesha.
Oke, saya mengerti, Bu.
Anggap saja pekerjaan sudah selesai.
Segalanya berjalan sesuai rencana.
Hei tunggu..
Rudra melihat Preesha
dan Dinesh bersama.
Dia mengingatnya
sampai saat ini.
Oleh karena itu, Rudra
meragukan Preesha.
Dan dia mengira Preesha
berada di balik penculikan itu juga.
Itu boquetnya, bonekanya..
Itu semua ulah Preesha.
Apakah yang Anda maksud
adalah boquet dengan scorpio
dikirim olehmu juga?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana jika
Anda digigit scorpio?
Saya harus mengambil risiko.
Karena aku ingin Rudra meragukan
Preesha dan bersimpati padaku.
Saya telah meminta Shamu
untuk mengambilkan buket itu.
'Shamu, kamu perlu membantuku.'
'MS.  Sharda memintamu
pergi ke pasar, kan?'
'Ambilkan aku buket bunga.'
'Oke.  - Satu hal lagi..
'kamu perlu menanam
scorpio di dalamnya.'
'Apa?'
'Lakukan apa yang aku katakan.'
'Itu berbahaya.
Bagaimana jika itu menyengat seseorang?'
'Jangan khawatir.
Ini untuk lelucon.'
'Ingatlah ini.'
'Pastikan tidak ada yang
melihatmu membawa buket itu.'
'Simpan di depan pintu depan.'
'Shamu melakukan persis
seperti yang aku minta.
Saya mengirim Ms. Sharda keluar sehingga
dia melihat Preesha membayar Shamu.
Setelah aku selesai dengan semua ini
Saya meminta Shamu untuk pergi.
Sehingga dia tidak pernah ketahuan
dan tidak ada yang mengetahuinya.
Rudra dan Ms. Sharda
mulai meragukan Preesha.
Saya ingin melakukan sesuatu untuk
menjebak Preesha dari semua sisi.
Saya ingin dia dituduh
melakukan sesuatu yang besar.
Oleh karena itu, saya
merencanakan penculikan saya sendiri.
Tapi keberuntungan tidak berpihak padaku.
Segalanya tidak
berjalan sesuai rencana.
'Di mana Preesha?'
'Kenapa dia belum sampai?'
'Jika saya harus menuduhnya
melakukan penculikan'
'dia harus ada di sini.'
'Dimana dia?'
'Halo..
- Tugas Anda sudah selesai, Bu.'
"Kami telah menculiknya."
'Menculiknya?'
'Saya disini.
Siapa yang kamu culik?'
'Kamu memintaku untuk
menculik orang yang ada di dalam'
'saree kuning dan
blus tanpa lengan'
'di luar mal.'
'Kami menculik orang
yang memakai saree kuning.'
Saya bahkan telah
menelepon Rudraksh Khurana.'
'Untuk tebusan dan
telah memintanya'
'untuk membawanya
ke gudang lama.'
'Goblog sia!
Anda telah merusak seluruh rencana saya.'
'Siapa yang kamu culik?
Saya tidak'
'tahu untuk siapa Rudra
akan datang ke sana.'
'Tunggu di sana.  Saya akan
datang dan menangani situasi ini.'
'Mereka telah merusak rencanaku.'
'Mereka menculik orang lain
dan menelepon Rudra juga.'
'Aku harus sampai di sana sebelum
Rudra untuk mengubah seluruh rencana.'
'Jika kakak menungguku di sini
maka aku akan membuat alasan.
'Aku harus sampai di gudang
lama sebelum Rudra sampai di sana.'
'Aku bilang pada Dinesh
bahwa aku akan menunggu'
'mengenakan sari kuning'
'dan blus tanpa
lengan di luar mal.'
'Tapi dia mengacaukan semuanya.'
“Dia mengirim anak buahnya untuk melakukan pekerjaan itu.”
"Mereka belum pernah melihatku."
“Mereka tidak tahu bagaimana penampilanku.”
Preesha mengenakan saree
kuning sehingga mereka menculiknya.
Tapi aku tidak
mengerti satu hal ini.
Kenapa Preesha
memakai saree kuning juga?
Karena dia memakai sesuatu yang
lain sebelum aku meninggalkan rumah.
Karena Arman.
Kami berangkat bersama Arman
tapi dia menyeka tangannya
yang penuh cat ke gaun Preesha.
Oleh karena itu, dia harus berubah.
Oh.
Saya tidak tahu kalau anak
buah Dinesh menculik Preesha.
Saya terkejut ketika
sampai di gudang.
Rudra sudah ada di sana.
Ya Tuhan..
Rudra sampai di sini sebelum aku datang.
Apa yang saya lakukan?
Preesha..
Buka matamu.. Lihat di sini.
Tolong Preesha.
Ya Tuhan, mereka menculik kakak?
Saya harus merencanakan
penculikan saya.
Untuk menuduh kakak yang melakukannya
tapi mereka telah menculik kakak.
Semuanya berantakan sekarang.
Rudra juga sudah sampai di sini.
Tidak, aku harus melakukan sesuatu.
Siapa kamu?
Saya telah meminta
Anda untuk menculik saya.
Apa yang kamu lakukan?
Yang kamu culik
harus dituduh menculik saya.
dan kamu menculiknya?
Aku tidak pernah melihatmu.
Saya hanya berbicara dengan Anda melalui
telepon.  Sesuai dengan Anda, wanita itu
memakai saree kuning dan dia memakai itu.
- Diam.
Semua ini tidak ada artinya.
Biarkan saya berpikir untuk keluar
dari kekacauan yang Anda buat.
Rudra sudah ada di sini.
- Apa selanjutnya, Bu?
Anda punya tangki lain, bukan?
Ikat aku dan masukkan aku ke dalam.
Apa?  - Apakah kamu tuli?
Ikat aku dan masukkan
aku ke dalam tangki.
Mengapa menganggukkan kepala itu?  Kita tidak
punya waktu untuk disia-siakan.  Buru-buru.
Oleh karena itu, saya
ingin memberikan solusi.
Jika Preesha diculik
Rudra tidak akan pernah
menerima keterlibatan Preesha.
Oleh karena itu,
saya meminta para
preman itu untuk
menculik saya juga.
Rudra akan menemukan cara
untuk menyelamatkan Preesha.
Lelaki itu mencintai perempuan itu.
Tapi aku harus melakukan sesuatu agar
Rudra menyelamatkanku terlebih dahulu.
Agar aku bisa menyalahkan
Preesha atas hal itu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan untuk itu.
Dengarkan aku baik-baik.
Pasir seharusnya masuk ke tangki
saya dengan kecepatan dua kali lipat.
Gandakan kecepatan pasir
yang mengalir ke tangki Preesha.
Pada saat itu, tangki Preesha
sudah setengah penuh.
Tangki gunung harus
diisi dengan pasir.
Sehingga Rudra tidak sempat
menyelamatkan Preesha.
Dia akan meninggalkan Preesha jika dia
melihatku menghadapi risiko yang lebih besar.
Tidak peduli seberapa besar
Rudra mencintai Preesha
dia tidak akan pernah meninggalkannya
bayiku yang belum lahir.
Apalagi jika bayi tersebut
milik kakaknya, Vidyut.
'Oleh karena itu, dia akan menyelamatkanku terlebih dahulu.'
Kemudian dia akan menuju ke
Preesha untuk menyelamatkannya.
Setelah dia menyelamatkannya,
kalian berdua pergi ke Preesha
dan beri tahu Rudra bahwa ini
adalah rencana Preesha selama ini.
Mesin pasir Anda salah
dan apa pun yang terjadi
itu semua rencana Preesha
dan Anda mengikuti instruksinya.
Sehingga pernikahanku
dengan Rudra terhenti.
Tapi karena tidak ada
rencananya yang berhasil
dia memutuskan untuk membunuhku.
Ingatlah ini.
Saat Anda berbicara dengan Rudra
pastikan dia
mempercayai ceritamu.
Dia menerima narasi bahwa itu
semua adalah perbuatan Preesha.
Dipahami?  saya tahu
bahwa Rudra akan menyelamatkan
Preesha terlebih dahulu.
Tapi jika dia melihat itu kalau aku
mempunyai resiko yang lebih besar
dia akan datang untuk menyelamatkanku.
Karena dia akan tahu bahwa dia masih
punya waktu untuk menyelamatkan Preesha.
cInilah yang terjadi.
Anda hanya dapat
menyelamatkan satu orang.
'Putuskan siapa yang
ingin kamu selamatkan.'
'Preesa..'
'Aku tahu kamu akan lari
menyelamatkan Preesha dulu.'
'Oleh karena itu, aku merencanakan
sedemikian rupa sehingga'
'kamu tidak punya pilihan lagi.'
'Dan kamu akan datang untuk
menyelamatkanku terlebih dahulu.'
Tapi saya meremehkan Rudra.
Dia menemukan cara untuk
menyelamatkan Preesha.
Saya juga siap untuk
itu.  Saya telah memberi
tahu anak buah saya
apa yang harus dilakukan.
Saya hanya perlu memberi instruksi.
Segalanya berjalan sesuai
keinginan saya setelah itu.
Preesha, kamu baik-baik saja!
'Kamu menyelamatkan, Preesha.'
'Kamu akan melihat bagaimana kamu
mulai membenci Preesha setelah ini.'
Pergilah dan bersikaplah seolah-olah Anda
telah melakukan kesalahan yang sangat besar.
Buat Rudra percaya
bahwa itu semua adalah perbuatan Preesha.
Preesha merencanakan semuanya.
Dipahami?  Pergi.  - Oke.
Rudra menangkap Dinesh.
Saya tidak menyangka
Preesha tidak akan menyerah.
Saya terkejut ketika dia
siap pergi ke kantor polisi.
Saya merasa gelisah tentang
keseluruhan rencana untuk pertama kalinya.
Saya tahu Dinesh akan
menceritakan semuanya kepada polisi.
dia akan menuduhku.
Dia harus melarikan diri.
Pertama..
- Oke.
'Ayo pergi ke kantor polisi.'
'Saya tidak suci bagi siapa pun.
Karena saya tidak bersalah.'
'Tidak, aku tidak bisa
membiarkan Dinesh pergi ke sana.'
'Dia akan mengungkapkan
kebenarannya dan menuduhku.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Ayo ikut.'
Oleh karena itu, saya bertindak
seolah-olah saya akan pingsan.
Sehingga Rudra kehilangan
fokus dan Dinesh kabur.
'Pihu, apa yang terjadi?'
'Saya merasa pusing.
Aku merasa sakit.'
'Beristirahat.'
'Anda perlu beristirahat.'
'Hei tunggu..'
Dinesh tidak akan pernah terbukti
membuktikan Preesha tidak bersalah.
Tahukah Anda hal terbaik apa
yang terjadi dalam semua ini?
Rudra mencurigai
Preesha sekarang.
Saya tidak akan pernah
membiarkan kecurigaan itu hilang.
Saya akan menggunakannya
untuk keuntungan saya.
Tidak peduli apa yang
harus saya lakukan.
Rudra dan Preesha tidak
akan pernah bisa menjadi satu.
Sama seperti Vidyut yang
direnggut dariku oleh Preesha.
Aku akan menjauhkan
Rudra dari Preesha.
Ayahmu bersamamu
dalam semua ini.
Karena aku ingin Preesha
bersama Arman seumur hidup.
Jaga dia.
Ayah, terima kasih
kamu bersamaku.
Pihu, kamu adalah putriku.  Aku bisa
melakukan apa saja demi kebahagiaanmu.
Kalau begitu lakukan apa yang kuinginkan dulu.
Yakinkan Rudra dan Ibu Sharda
untuk segera memulai
ritual pernikahan.
Akan lebih baik jika
semuanya dimulai dari besok.
Namun tiba-tiba..
Saya tidak ingin memberi waktu
pada Rudra untuk memikirkan Preesha.
Rudra akan sangat sibuk
dengan acara pernikahan kita
bahwa dia tidak akan punya waktu
untuk dihabiskan bersama Preesha.
Preesha akan
menjauh darinya juga.
Begitu pernikahan terjadi,
mereka akan menjauh.
Saya tidak akan membiarkan
mereka bersatu dalam hidup ini.
Jangan khawatir sayang.
Saya akan berbicara
dengan Ms. Sharda dan Rudra.
Sebenarnya, saya akan
mengirimi mereka pesan sekarang
Datang kesini.
Apa yang terjadi, Pihu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pihu baik-baik saja.
Lalu mengapa Anda mengirimkan
pesan itu kepada kami?
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Ini tentang Pihu.
Setelah apa pun
yang terjadi dengan
Pihu, aku sangat
mengkhawatirkan putriku.
Begini, pasti ada yang tidak
ingin Rudra menikah dengan Pihu.
Aku bisa mengerti tapi kita bisa
mengetahuinya setelah
kita menangkap Dinesh.
Ya.  Dan cepat atau lambat,
polisi akan menemukannya.
Namun bagaimana Anda
bisa begitu yakin bahwa
tidak akan terjadi apa-apa
sampai saat itu tiba?
Apakah kamu ingin aku merasa
tegang karena putriku sampai saat itu?
Oke, apa yang kamu inginkan?
Saya pikir kita tidak perlu
menunggu pernikahan mereka.
Kita harus mengatur pernikahan
mereka sesegera mungkin.
Sebenarnya, kita harus
memulai acaranya mulai besok.
Sehingga tidak ada kekhawatiran.
Dan tidak akan ada
kemungkinan terjadi kesalahan.
Itu benar.
Jika kita mengatur pernikahan
mereka sedini mungkin
maka tidak ada yang bisa
menyakiti Pihu.  Benar, Rudra?
Menurutku tidak ada yang
lebih penting baginya selain
keselamatan Pihu saat ini.
Apakah aku benar, Rudra?
Oke.  Jadi, saya akan
memulai persiapannya.
Dan kita akan memulai
upacara kunyit besok.
Wow!  Itu bagus sekali!
Saudaraku, ada masalah besar.
Apa yang terjadi, Roohi?
Anda tahu apa yang baru saja
saya dengar di luar kamar Bu Pihu?
Apa?
Mereka akan memulai
ritual pernikahan mulai besok.
Apa!  Mulai besok?  - Ya.
Bagaimana kita bisa mendekatkan
ibu dan ayah secepat itu?
Kita tidak bisa membiarkan ayah menikahi Nona Pihu.
Ya, Rohi.  Kamu benar.
Ini sungguh salah.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apa yang harus kita lakukan
sekarang, Saudaraku?
Aku merasa sangat sedih, Saudaraku.
Kita perlu memikirkan sesuatu
untuk menghentikan
pernikahan ini.
Roohi, pernikahan
ini tidak boleh terjadi.
Kita perlu memberi tahu ibu dan ayah
bahwa mereka sangat
mencintai satu sama lain dan
mereka tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Ya.
Mereka kesal karena sesuatu.
Itu sebabnya mereka tidak
berbicara satu sama lain.
Mereka tidak dapat berbicara
satu sama lain sekarang.
Jika mereka tidak
berbicara lalu bagaimana
mereka bisa memahami
perasaan satu sama lain?
Kita perlu memperbaiki keadaan
di antara mereka, Saudaraku.
Kita perlu memberitahu mereka
tentang betapa
mereka saling mencintai.
Mereka harus bersama.  - Ya.
Dan aku tahu kalau ibu
bersama Pak Armaan..
Maka pasti ada
alasan di baliknya.
Dan jika dia menceritakan
alasannya kepada ayah
maka dia bisa membantu ibu.
Dan dia akan membatalkan
pernikahannya dengan Bu Pihu.
Saudaraku, ada juga alasan di
balik mengapa ayah menikahinya.
Karena ibu dan ayah tidak
akan pernah bisa saling menjauh.
Kamu benar.
Jika mereka saling
memberi tahu alasannya,
maka masalahnya
akan terselesaikan.
Ya.
Dan kemudian ayah tidak
akan menikah dengan Bu Pihu.
Ya.
Kita perlu membuat mereka
mengingat cinta mereka.
Ya.
- Buatlah rencana, Saudaraku.
Ya, aku akan memikirkan
sesuatu, Roohi.
Namun kini, yang pasti kami akan
membuat mereka
mengingat cinta mereka.
Tapi bagaimana caranya, Saudaraku?
Ritualnya akan dimulai besok.
Kita tidak punya waktu.
Hanya ritualnya yang
akan dimulai besok.
Tapi bukan pernikahannya.
Saya akan memikirkan
sesuatu sebelum pernikahan.
'Saudaraku, mereka sedang
memulai persiapannya.'
'Apakah kamu punya
rencana atau tidak?'
'Apa ini?'
'Kami akan memulai ritual
pernikahan Rudra dan Pihu'
'dari hari ini.'
'Ritual pernikahanmu
akan dimulai mulai hari ini.'
'Saya berdoa semuanya berjalan dengan baik.'
'Semuanya akan baik-baik saja'
'hanya jika kamu tidak mencoba
mengacaukan segalanya.'